El Administrador de Empresas formado en la UPDS es un profesional que responde a las exigencias de las organizaciones modernas. Brinda eficiencia a una organización y garantiza su sostenibilidad. Aporta a las decisiones gerenciales en el ámbito financiero, mercadeo y gestión del talento humano.  Se desempeña en áreas de desarrollo empresarial, negocios internacionales y análisis de sistemas de información, además está formado para ser empresario, asesor o consultor en cualquiera de las áreas de la administración.